1.  Criando um projeto Spring boot (SB) do zero
    1.1.  Clicar em novo projeto; Escolher a opção do Maven (não clicar no checkbox); Avançar; dar os "nomes"
    1.2.  Para transformar o meu projeto em um SB, preciso adicionar 3 coisas: parent, dependency e build, conforme
          foi feito no arquivo pom.xml. Posso ver as dependências em: https://mvnrepository.com/
        1.2.1.  Obs: Não foi necessário informar as versões na dependency nem no build, pois eles vão herdar do parent
    1.3.  Criar a classe VendasApplication, para poder inicializar o programa